# Collections
1. Variable Anzahl von Parametern (Varargs). Schreiben Sie eine Methode, die das Maximum einer beliebig langen Folge von int-Parametern berechnet und als Funktionswert zurückgibt.
2. Anagramme. Zwei Wörter sind Anagramme, wenn sie aus denselben Buchstaben in beliebiger anderer Reihenfolge bestehen (z.B. `"Maus"` und `"Saum"`). Schreiben Sie eine Methode `isAnagram(s1, s2)`, die prüft, ob die beiden Strings `s1` und `s2` Anagramme sind und das Ergebnis als `boolean`-Wert zurückgibt. Groß- und Kleinschreibung soll ignoriert werden.
3. Datenstruktur Stack. Schreiben Sie eine Klasse Stack für den Typ `int`. Diese Klassen soll zwei Operationen besitzen: `void push(int number)` und `int pop()`. Implementieren Sie den Stack mit einem Array. Der Stack hat eine fixe Kapazität von 100 Elementen. Mehr Informationen zum Stack finden Sie hier: https://en.wikipedia.org/wiki/Stack_(abstract_data_type) 
4. Arrays kopieren. In einer früheren Übung haben Sie die Klasse `Stack` mit einer fixen Kapazität von 100 Elementen geschrieben. Schreiben Sie den Stack so um, dass er nun mit einer beliebig vielen Elementen umgehen kann. Erweitern Sie die Klasse um die Methode `size`.
5. Schreiben Sie ein Programm, dass 6 zufällig generierte Lotto Zahlen (1 bis 49) ausgibt. Bedenken Sie dabei, jede Zahl darf nur einmal vorkommen! In diesem Programm soll es eine Methode geben, welche die folgende Signatur hat: `public Set<Integer> lotto()`. Verwenden Sie eine Set-Implementation, welche die Einfüge-Ordnung beibehält.
6. Ihr Programm soll eine Funktion enthalten, die einzelne römische Ziffern in die entsprechende Dezimalzahl umwandelt. Folgende Umrechnungstabelle soll implementiert werden: `I=1;V=5;X=10;L=50;C=100;D=500;M=1000`. Brauchen Sie zur Implementation dieses Programms eine `Map`. Schreiben Sie weiter eine Methode `allKeys`, welche die Liste der römischen Zahlen in der richtigen Reihenfolge ausgibt, also: `["I", "V", "X", "L", "C", "D", "M"]`.
7. Schreiben Sie eine eigene Klasse `Book`. Diese Klasse besitzt die beiden Attribute `title` (String) und `price` (float). Implementieren Sie in dieser Klasse das `java.lang.Comparable` Interface. Achten Sie darauf, dass es richtig parametrisiert ist. Wenn eine Liste von Büchern sortiert wird, dann soll aufsteigend nach dem Preis sortiert werden.
8. Datenstrukturen: Implementieren Sie eine eigene Klasse `Hashtable`. Diese Klasse soll das Interface `MinimalMap` implementieren. Auf diesem Interface sind folgende Methoden definiert: `void clear()`, `int size()`, `V put(K key, V value)` und `V get(K key)`. Die Klasse `Hashtable` soll intern einen `Object`-Array der Grösse 100 verwenden. Kollisionen müssen nicht behandelt werden. Tipp: Verwenden Sie die Methode `hashCode` der Keys und den einfachen Algorithmus zur Verteilung im Array, welcher auf den Folien der Lerneinheit 2 beschrieben ist.