# Lambdas und Methodenreferenzen
1. Schreiben Sie eine Lambda-Expression, welche sich dem Interface `java.util.function.Consumer` zuweisen lässt. Also z.B. `Consumer<Tomato> tomatoConsumer = ...`. Lösen Sie diese Übung auch für die folgenden Interfaces aus dem `java.util.function` Package: `BiConsumer`, `Supplier`, `UnaryOperator` und `Function`. Für diese Aufgabe braucht es keinen JUnit Test. Führen Sie die Lambda-Expressions jeweils in der Main-Methode aus, also `tomatoConsumer.accept(...)`.
2. Definieren Sie das generische funktionale Interface: `interface RechenOperation<X,Y> {  Y operation(X x1, X x2);  }`. Erzeugen Sie mehrere Lambda-Expressions vom Typ des Interface, um verschiedene Rechenoperationen durchzuführen. Speichern Sie die Referenzen der Operationen jeweils in einer Referenz vom Typ der `RechenOperation` ab.
3. Schreiben Sie eine Methode `StringSorter.reverse(String[] s)`, welche einen String Array mit der `Arrays.sort(array, comparator)` Methode sortiert. Der sortierte String Array wird zurückgegeben. Die Strings sollen lexikografisch, aber in absteigender Reihenfolge sortiert werden. Benutzen Sie dazu eine Lambda-Expression.
4. Sortieren eines String Arrays, wie oben. Die Strings sollen lexikografisch, aber case-insensitiv sortiert werden. Benutzen Sie zum Sortieren eine Methodenreferenz aus der Klasse String.
5. Schreiben Sie ein funktionales Interface `HalloJava`, welches die folgende Zuweisung und Aufruf zulässt: `HalloJava gruss = System.out::println; gruss.hallo("Hallo Java mit Methoden-Referenzen!");`. Für diese Aufgabe braucht es keinen JUnit Test.
